MOT DE BIENVENUE

Cher Client,

C est avec un immense plaisir que je vous accueille sur notre nouveau portail Tunisie Telecom.

Soucieux detre toujours a votre ecoute et resolus à vous offrir le meilleur de nos services, toute notre equipe a ete mobilisee pour mettre à votre disposition un nouvel espace dont le contenu sera en permanence adapte aux besoins et aux attentes des entreprises et du grand public.

Fiers de notre clientele comptant plus de 6 millions dabonnes beneficiant des prestations de la telephonie fixe et mobile ainsi que de lacces à lInternet, nous tenons a travers cet espace a mieux vous informer sur la panoplie de nos produits et services afin de mieux vous servir et satisfaire vos attentes.

Votre fidelite nous est tres chere, elle est l essence meme de notre action au quotidien.

Etant toujours au diapason des évolutions technologiques, nous sommes aujourd’hui en mesure de répondre aux exigences de nos clients de manière plus ciblée et plus personnalisée.

A cet effet, notre portail offre un espace « Particuliers » au service du grand public et un espace « Entreprises" au service des professionnels.

Le dialogue et le contact permanent avec nos clients sont les piliers de notre prospérité.

Pour ce faire, nous avons mis à votre disposition les outils nécessaires pour nous faire part de vos requêtes et de vos besoins en ligne.

Je vous invite dès maintenant à les découvrir.

Ce portail sera en évolution permanente illustrant le slogan «La vie est émotions», n hésitez pas à le visiter en permanence pour nous permettre de mieux vous satisfaire.

Une entreprise qui va de lavant avec détermination pour vous servir, telle est votre « Tunisie Telecom » aujourd hui.

Je vous souhaite une excellente visite.


NOTRE ENTREPRISE
Loffice national des télécommunications est créé suite à la promulgation de la loi N°36 du 17 avril 1995.
Loffice a ensuite changé de statut juridique, en vertu du décret N°30 du 5 avril 2004, pour devenir une société anonyme dénommée « Tunisie Telecom ».En juillet 2006, il a été procédé à l ouverture du capital de Tunisie Telecom à hauteur de 35% en faveur du consortium émirati TeCom-DIG.
Cette opération vise à améliorer la rentabilité de Tunisie Telecom et à lui permettre de se hisser parmi les grands opérateurs internationaux.Depuis sa création, Tunisie Telecom œuvre à consolider l’infrastructure des télécoms en Tunisie, à améliorer le taux de couverture et à renforcer sa compétitivité.
Elle contribue également activement à la promotion de l’usage des TIC et au développement des sociétés innovantes dans le domaine des télécoms.Pionnière du secteur des télécoms en Tunisie, Tunisie Telecom a établi un ensemble de valeurs définitoires qui place le client au centre de ses priorités.
L’adoption de ces valeurs se traduit en particulier par une amélioration continue des standards de l’entreprise et de la qualité des services.Tunisie Telecom compte dans ses rangs plus de 6 millions abonnés dans la téléphonie fixe et mobile.Tunisie Telecom se compose de 24 directions régionales, de 140 Espaces TT et points de vente et de plus de 13 mille points de vente privés.
Elle emploie plus de 6000 agents.

NOS VALEURS
NOTRE VISION
Simplifier le quotidien de tous les Tunisiens en accélérant l’adoption du très haut débit et la transformation digitale de la société tunisienne.

NOTRE MISSION
Etre le premier choix de connectivité pour les ménages, les jeunes et les entreprises. Nous nous engageons à offrir une meilleure vie connectée à tous et partout en Tunisie en apportant une expérience utilisateur attrayante, simple et instantanée.

NOS VALEURS
« FREE sont nos valeurs : Faire simple, Responsabilité, Esprit d’équipe , Engagement »

FAIRE SIMPLE

Réfléchir et agir de manière à simplifier les processus et agir plus rapidement et efficacement.C’est le moyen de s’adapter à cet environnement complexe poussé par l’accélération du digital et adopter une posture Agile.Faire simple veut dire aussi éliminer toute tâche inutile et sans valeur ajoutée.
RESPONSABILITÉ

La capacité à percevoir les frontières : Qu’est-ce qui m’appartient vs qu’est ce qui appartient à l’autre. Ne pas faire supporter aux autres les conséquences de ses décisionsLa capacité à percevoir les relations de cause/effet : Assumer les conséquences de ses actes. Apprendre des ses erreurs.
ESPRIT D’ÉQUIPE

La capacité à travailler efficacement au sein d’un groupe tout en gardant un fort sentiment d’appartenance et de loyauté vis à vis de l’entreprise.Une personne qui a un fort esprit d’équipe, passe l’intérêt collectif avant son intérêt personnel car elle est consciente que son évolution professionnelle dépend du succès de l’entreprise.
ENGAGEMENT

La faculté d’une personne à donner le meilleur d’elle-même pour donner satisfaction dans son travail.L’assiduité dans son travail et un haut niveau de fiabilité dans l’atteinte des objectifs tant sur plan quantitatif que qualitatifLes délais sont toujours respectés et on est capable de faire preuve d’initiative pour dépasser les imprévus et obstacles.